Entrega Construindo um E-commerce
===========================================

Introdução
----------

Nesta entrega construiremos o layout de um e-commerce. Seguiremos um
style guide, usaremos html e css. Bora para esse desafio?

Iremos pegar como base esse [style
guide](https://www.figma.com/file/c6W2gS11Dr2rVe7VUx97io/Vitrine---M1?node-id=0%3A1)
no figma, uma plataforma de design, onde terá tanto a forma na qual
poderá se espelhar ou fazer igual, juntamente com todas as fontes e
cores.

Tarefa
======

Primeiramente recomendamos que você analise o layout e o style guide.
**Não tenha pressa de conhecer o projeto antes de partir para ação!**
Após a análise comece estruturando o html. Utilize todos os recursos que
aprendeu até aqui, tags semânticas, propriedades css, reset e/ou
normalize e dicas de boas práticas\...

A captura de tela de exemplo mais abaixo mostram como o layout ficará se
você completar as tarefas especificadas no style guide.

Tema
----

No layout demonstramos um e-commerce de vestuário, mas você pode definir
um tema de sua preferência, como de jogos, pet shop, perfumarias, entre
outros.

A Estilização
-------------

Cobraremos que seja seguido, pelo menos, o style guide mas você é livre
para aprimorar como quiser. Você pode adicionar ícones, hover, etc.

### Layout

Nessa primeira parte do seu projeto, iremos focar na estilização e
construção da aplicação, ou seja, iremos apenas mexer inicialmente no
HTML, construção das tags semânticas seus locais apropriados, imagens e
distribuição de conteúdo, como foi visto durante o curso e na
estilização com o CSS, ou seja, \"embelezamento\" da aplicação, iremos
trazer toda a parte de fonts, cores e posicionamento nesse momento,
tentando nos aproximar ao máximo do que está no figma.

### Intertividade + Dinamismo

Nessa segunda parte do seu projeto, iremos focar no dinamismo da página,
ou seja, com o DOM, iremos fazer todos os itens funcionarem de formas
específicas como demostrado abaixo.

### Bônus

**Importante!**

Lembrem que o bônus são elementos extras e **não obrigatórios** e que
tem uma **dificuldade elevada**

**Header** → Demostrar os elementos na vitrine conforme o tipo clicado
no header, por padrão iniciar em todos

**Barra de pesquisa** → Demostrar os produtos na vitrine de acordo com o
que for escrito na barra de pesquisa
